- Previously on Lucifer... - God cursed Cain
- កាលពីមុនលើលូស៊ីហ្វើរ ... - ព្រះបានដាក់បណ្តាសាកាអ៊ីន
because he killed his own brother.
ដោយសារតែគាត់បានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
She's the key to finally getting
នាងជាកូនសោរដើម្បីទទួលបាន
- what I've always wanted. - Just wish I knew that
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជានិច្ច។ - គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំដឹងថា
Pierce's intentions were pure.
ចេតនារបស់ព្យែរគឺបរិសុទ្ធ។
If you want to take it slow, that's okay,
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកវាយឺតវាមិនអីទេ
but from where I stand, I'm all in.
ប៉ុន្តែមកពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរខ្ញុំនៅទាំងអស់។
I told you not to talk to Charlotte.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយជាមួយ Charlotte ។
She's a human woman
នាងជាស្ត្រី
who isn't ready to hear what you have to say.
ដែលមិនចេះស្តាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
I was in Hell. And that's insane.
ខ្ញុំនៅនរក។ ហើយនោះជាឆ្កួត។
Charlotte, do you have a minute?
ឆាឡុតតើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
At this point, things can't get any crazier.
នៅត្រង់ចំណុចនេះអ្វីៗមិនអាចធ្វើទៅបានទេ។
I am done with Earth
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយផែនដី
in general. I want to go home.
ជាទូទៅ។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
Last time I took someone on a celestial Uber ride,
ពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានយកនរណាម្នាក់ជិះយូប៊ែរសេឡេស្ទាល
the detective almost died.
អ្នកស៊ើបអង្កេតស្ទើរតែស្លាប់។
You're afraid of your daddy?
អ្នកខ្លាចប៉ារបស់អ្នក?
You are gonna regret this.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
I can help us both get what we want.
ខ្ញុំអាចជួយយើងទាំងពីរទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
Where's my money?
តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
I just don't have it. I lost it.
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។ ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា។
What do you mean you lost it? Where is it?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកបាត់បង់វាដោយរបៀបណា? វា​នៅឯណា?
What do you want me to say?
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
9-1-1. What is your emergency?
៩-១-១ ។ តើអ្វីទៅជាភាពអាសន្នរបស់អ្នក?
- Hello? People are fighting in my house. - Come on, Kevin.
- ជំរាបសួរ? ប្រជាជនកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ - មកដល់ហើយខេវិន។
Kevin, stop.
ខេនឈប់។
Oh...
អូ ...
Good morning, Detective Decker.
អរុណសួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។
- Good morning, Lieutenant Pierce. - Hey.
- អរុណសួស្តីលោកអនុសេនីយ៍ឯក Pierce ។ - ហេ។
Have you seen the evidence closet?
តើអ្នកបានឃើញទូភស្ដុតាងទេ?
Uh... no.
អូ ... ទេ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
This is a great closet.
នេះគឺជាទូដ៏អស្ចារ្យ។
And, um...
ហើយ
Oh, yeah.
អូ ... អូយាយ។
Get some, Decker.
ទទួលបានខ្លះ Decker ។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
It's always nice to start the day
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការចាប់ផ្តើមថ្ងៃ
nose to nose, isn't it?
ទៅច្រមុះតើមែនទេ?
Speaking of, you'll never guess
និយាយពីអ្នកនឹងមិនដែលទាយ
what happened to me last night, Detective.
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំកាលពីយប់មិញអ្នកស៊ើបអង្កេត។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I woke up alone.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងតែម្នាក់ឯង។
- And? - It's funny because
- ហើយ? - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ព្រោះ
I usually don't, because I usually
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើទេពីព្រោះជាធម្មតាខ្ញុំ
have women over, or men, or both for sex.
មានស្ត្រីលើសរឺបុរសរឺក៏ទាំងពីរភេទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Will he be
តើគាត់នឹង
coming with you from now on?
មកជាមួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះទៅទេ?
Because he is killing our banter.
ពីព្រោះគាត់កំពុងសំលាប់ធ្នូរបស់យើង។
Absolutely not, no.
ពិតជាមិនមែនទេ។
Pierce and I only came...
Pierce និងខ្ញុំទើបតែមកដល់ ...
drove together just this one time.
បានបើកឡានជាមួយគ្នាតែមួយលើកនេះ។
One time.
មួយដង។
- Right. - Apparently...
- ត្រូវ។ - ជាក់ស្តែង ...
the victim's from a well-connected family.
ជនរងគ្រោះមកពីគ្រួសារដែលមានទំនាក់ទំនងល្អ។
The suits downtown want me to keep them in the loop.
ឈុតនៅតាមទីប្រជុំជនចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សាវាឱ្យស្ថិតក្នុងចន្លោះប្រហោង។
Don't worry, I won't interfere
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែក
with the investigation,
ក្នុងការស៊ើបអង្កេត
- or the, uh, dream team. - Uh-uh.
ឬក្រុមសុបិន្តទេ។ - អូ។
Now, if you'll excuse me.
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
Okay. Shall we?
យល់ព្រម។ តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Uh... you have DNA on your shirt.
អូ ... អ្នកមានឌីអិនអេនៅលើអាវរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Oh... um...
អូ ... អ៊ុំ ...
Oh, weird.
អូ! ចំលែក។
Hey, Ella, what's up?
ហេអេឡាតើមានអ្វីកើតឡើង?
You tell me what's up, player.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលជាអ្នកលេង។
So, dead guy?
អញ្ចឹងមនុស្សស្លាប់ហើយឬនៅ?
There must be an I.D.
ត្រូវតែមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
Right.
ត្រឹមត្រូវ។
Here lies Kevin Winstead
នេះគឺជាការរៀបរាប់
of the Winsteads.
របស់ Kevin Winstead នៃ Winsteads ។
34 years old.
អាយុ ៣៤ ឆ្នាំ។
The Winsteads?
The Winsteads?
The wealthy real estate family from New York.
ក្រុមគ្រួសារអចលនទ្រព្យដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិស្តុកស្តម្ភមកពីញូវយ៉ក។
Oh. So, what's he doing getting killed
អូ។ ដូច្នេះតើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះដែលត្រូវគេសម្លាប់
in such a crappy neighborhood?
នៅក្នុងសង្កាត់ដែលមានមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ?
Apparently, he rented a room here.
តាមមើលទៅគាត់បានជួលបន្ទប់មួយនៅទីនេះ។
Not sure why he would, but Kevin
មិនប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងធ្វើនោះទេប៉ុន្តែខេវិន
was notoriously the black sheep of the Winstead clan.
ជាចៀមខ្មៅដ៏ល្បីល្បាញនៃត្រកូលវីនថេត។
Heroin addiction.
ការញៀនហេរ៉ូអ៊ីន។
Although...
ទោះបីជា ...
from the looks of these healed track marks,
តាមការមើលរបស់ស្លាកស្នាមទាំងនេះ
it appears that Kevin might have gone clean recently.
វាបង្ហាញថាខេនប្រហែលជាបានស្អាតស្អំនាពេលថ្មីៗនេះ។
Not an easy thing to do.
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលធ្វើទេ។
And, apparently, a waste of his time.
ហើយជាក់ស្តែងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់។
What was the cause of death?
តើអ្វីជាមូលហេតុនៃការស្លាប់?
Gunshot wound to the chest.
កាំភ្លើងបាញ់ទៅលើទ្រូង។
- Shot during a home invasion robbery? - Maybe.
- បាញ់ក្នុងពេលប្លន់ចូលផ្ទះ? - ប្រហែល។
But the killer never got around to taking anything.
ប៉ុន្តែឃាតករមិនដែលចាប់យកអ្វីទាំងអស់។
Got interrupted by the house's owner.
បានរំខានដោយម្ចាស់ផ្ទះ។
Oh, that poor boy.
អូក្មេងប្រុសក្រីក្រ។
He seemed nice.
គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
- Why don't you tell me what happened. - I was sleeping,
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។ - ខ្ញុំកំពុងគេង
and I heard glass breaking,
ហើយខ្ញុំលឺសំលេងកញ្ចក់
so I went down to check it out.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចុះទៅពិនិត្យមើល។
And then I heard arguing.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបាន heard ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
Uh, what were they arguing about?
អូតើពួកគេកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីអ្វី?
The voices were muffled, but I did hear someone say,
សំលេងត្រូវបាន muffled, ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន hear នរណាម្នាក់និយាយថា
"Kevin, stop."
"លោក Kevin, បញ្ឈប់" ។
So, the intruder knew the victim.
ដូច្នេះអ្នកលួចចូលបានស្គាល់ជនរងគ្រោះ។
The former heroin addict had nefarious friends.
អ្នកញៀនថ្នាំហេរ៉ូអ៊ីនមានមិត្ដភក្ដិមិនស្មោះត្រង់។
- Shocking. - Did you get
- រន្ធត់។ - តើអ្នក
a good look at the guy?
មើលទៅបុរសល្អទេ?
He was wearing a mask.
គាត់ពាក់ម៉ាស។
I would be dead for sure
ខ្ញុំប្រាកដជាស្លាប់ហើយ
if God hadn't sent that angel to protect me.
ប្រសិនបើព្រះជាម្ចាស់មិនបានចាត់ទេវតានោះអោយមកការពារខ្ញុំទេ។
So, there was someone else
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់
in the house.
នៅក្នុងផ្ទះ។
Not another person.
មិនមែនមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
An angel, who saved me.
ទេវតាមួយអង្គដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
It-it flew in here,
វាបានហោះនៅទីនេះ
and it just chased the evil man away.
ហើយវាបានដេញមនុស្សអាក្រក់ចេញ។
I'm sorry, sorry, it's just the only thing
សូមអភ័យទោសសូមទោសវាជារឿងតែមួយគត់ដែល
my siblings would chase away are a good time.
បងប្អូនខ្ញុំនឹងដេញចេញគឺជាពេលវេលាល្អ។
I have proof.
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
The angel...
ទេវតា ...
he took one of my figurines.
គាត់បានយករូបមួយរបស់ខ្ញុំទៅ។
Hmm? Gabriel.
ហឹម? កាព្រីយែល។
Right.
ត្រូវ។
Try lending him some money.
ព្យាយាមឱ្យគាត់ខ្ចីប្រាក់ខ្លះ។
Your tune changes rather quickly.
បទភ្លេងរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរលឿនជាងមុន។
Mrs. Hernandez, why don't we get you
លោកស្រី Hernandez, ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននាំអ្នកទៅ
checked out at the hospital?
ពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យ?
- Thank you. - Yes.
- អរគុណ។ - ចាស។
All right, let's do a background check on Kevin.
ត្រូវហើយសូមពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើខេវិន។
Let's see if he had issues with anybody.
ចាំមើលថាតើគាត់មានបញ្ហាជាមួយអ្នកណាដែរ។
Keep an eye out for this angelic witness.
សូមប្រយ័ត្នចំពោះសាក្សីរបស់ទេវតានេះ។
Hey, maybe it was one of your brothers.
ហេប្រហែលជាបងប្រុសម្នាក់របស់អ្នក។
Seriously, is it one of your brothers?
ធ្ងន់ធ្ងរតើវាជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
Preposterous.
ធូលី
My Father doesn't send my siblings down
ឪពុកខ្ញុំមិនបញ្ជូនបងប្អូនខ្ញុំ
to intervene in petty robberies in Pacoima.
ទៅធ្វើអន្តរាគមន៍ប្លន់បន្តិចបន្តួចនៅប៉ាក់គីម៉ាទេ។
He only sends them to harass me.
គាត់គ្រាន់តែបញ្ជូនពួកគេមករំខានខ្ញុំ។
Oh, and speaking of...
អូហើយនិយាយអំពី ...
Hello?
ជំរាបសួរ?
Right, I'm here.
ត្រូវហើយខ្ញុំនៅទីនេះ។
What's so dastardly important?
តើមានអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់?
Okay, Luci, I think we made a mistake
មិនអីទេ Luci ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើឱ្យមានកំហុស
revealing divinity to Charlotte Richards.
បង្ហាញពីទេវភាពដល់ Charlotte Richards ។
We? It was your idea.
យើង? វាជាគំនិតរបស់អ្នក។
But now I'm having second thoughts.
តែពេលនេះខ្ញុំមានគំនិតទី ២ ហើយ។
What if she tells someone?
ចុះបើនាងប្រាប់នរណាម្នាក់?
Oh, no, you're right.
អូទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
'Cause then that person might tell someone else,
"បណ្តាលឱ្យមនុស្សនោះអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
who then might tell someone else, which could lead to
ដែលបន្ទាប់មកអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលអាចនាំឱ្យ
absolutely nothing happening 'cause no one will believe her.
មានអ្វីកើតឡើងជាដាច់ខាត" បណ្តាលឱ្យគ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿនាង។
Okay, look, you might not care, Luci,
មិនអីទេមើលទៅអ្នកប្រហែលជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ Luci
but the concept of divinity is too big
ប៉ុន្តែគំនិតនៃទេវភាពគឺធំធេងណាស់
for humans to handle.
សម្រាប់មនុស្សក្នុងការដោះស្រាយ។
We don't know what she's gonna do now that she knows.
យើងមិនដឹងថាតើនាងនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចទេនៅពេលនេះដែលនាងដឹង។
And I don't care.
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Oh, question, brother.
អូសួរបងប្អូន។
You don't happen to know if any of our siblings
អ្នកមិនដឹងថាតើមានបងប្អូនយើងណាម្នាក់
might be in town?
នៅក្រុងទេ?
Not that I'm aware of.
មិនមែនថាខ្ញុំដឹងទេ។
Ah.
អេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Oh, it's probably nothing.
អូវាប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ។
Just an old woman
គ្រាន់តែជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
in some unremarkable home said an angel
នៅក្នុងផ្ទះដែលមិនគួរឱ្យជឿមួយចំនួនបាននិយាយថាមានទេវតាមួយ
broke into her house.
បានចូលមកក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
Saved her life.
ជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
Stole one of her hideous figurines.
លួចរូបចម្លាក់គួរឱ្យស្អប់របស់នាង។
All that trouble for one ordinary human?
បញ្ហាទាំងអស់សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់មែនទេ?
Yeah.
យាយ។
I mean, it would have to be one very bored
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគួរតែជា
or deeply confused angel.
ទេវតាដែល ធុញទ្រាន់ ឬច្របូកច្របល់យ៉ាងខ្លាំង។
Yea...
មែន ...
I mean, there must be some sort of reasonable explanation.
ខ្ញុំចង់និយាយថាត្រូវតែមានការពន្យល់សមហេតុផល។
And you don't remember how the figurine
ហើយអ្នកមិនចាំពីរបៀបដែលរូបចម្លាក់
- got into your bedroom? - No.
- ចូលបន្ទប់គេងរបស់អ្នកទេ? - ទេ
I mean, maybe it's a housewarming gift or...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រហែលជាអំណោយសម្រាប់ស្ត្រីមេផ្ទះឬ ...
or a sex toy.
ឬប្រដាប់ភេទ។
Or a housewarming gift sex toy.
ឬប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរួមភេទអំណោយ។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
And it's identical to the one missing
ហើយវាដូចគ្នាបេះបិទនឹងអ្នកដែលបាត់
- from that woman's house? - Yes.
- ពីផ្ទះរបស់ស្ត្រីនោះ? - ចាស។
But it's coincidence, surely.
ប៉ុន្តែវាជារឿងចៃដន្យច្បាស់ណាស់។
You've been complaining about having weird dreams lately.
អ្នកត្រូវបានគេត្អូញត្អែរអំពីការមានក្តីសុបិន្តចំលែក។
Including one where you couldn't control your wings.
រួមទាំងកន្លែងមួយដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងស្លាបរបស់អ្នកបាន។
I've also dreamt I was king of the centaur people.
ខ្ញុំក៏បានសុបិនថាខ្ញុំជាស្តេចនៃប្រជាជនកណ្តាល។
Doesn't mean I'm gonna start wearing horseshoes.
មិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្លៀកសំពត់សនោះទេ។
There have been instances where people sleepwalk
មានករណីខ្លះដែលមនុស្សដើរលើគ្រែ
when they're having difficulty dealing with painful situations.
នៅពេលពួកគេមានការលំបាកក្នុងការដោះស្រាយស្ថានភាពឈឺចាប់។
Or, inversely, not dealing with them.
ឬផ្ទុយមកវិញមិនទាក់ទងជាមួយពួកគេទេ។
Is it possible you're not dealing with something,
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នកមិនទាក់ទងជាមួយអ្វីមួយ
and, thus, sleepflying?
ហើយដូច្នេះការដេកលក់មែនទេ?
That's absurd. I mean, what in the world
នោះមិនសមហេតុផលទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក
- could I not be dealing with? - I don't know.
- ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Chloe and Pierce, maybe? Perhaps you're not as
Chloe និង Pierce, ប្រហែលជា? ប្រហែលជាអ្នកមិន
okay with that relationship as you think.
អីនឹងទំនាក់ទំនងនោះដូចដែលអ្នកគិត។
Look, I am not an idiot, Doctor.
មើលទៅខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេបណ្ឌិត។
Clearly, I don't love them together,
ច្បាស់ហើយខ្ញុំមិនស្រឡាញ់ពួកគេជាមួយគ្នាទេ
But I'm also not a 16-year-old
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនមែន
crying in my bedroom with Adele on repeat.
យំ អាយុ ១៦ ឆ្នាំ នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំជាមួយអាដេឡេម្តងទៀតដែរ។
And I'm definitely not this angel.
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាទេវតានេះទេ។
And, I know just how to prove it.
ហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀបដើម្បីបង្ហាញវា។
This was nice.
នេះល្អណាស់។
This was...
នេះគឺជា ...
Crap.
Crap ។
Wow, not even remotely close
អស្ចារ្យមិនមែនសូម្បីតែនៅឆ្ងាយពី
to what I thought you were gonna say.
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយទេ។
No, no, the time. We got to go.
ទេទេពេលវេលា។ យើងត្រូវទៅ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Trixie's gonna be home any minute.
Trixie នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅនាទីណាមួយ។
And you don't want her to see me here.
ហើយអ្នកមិនចង់អោយនាងឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
Look, you're pretty much the first person
មើលទៅអ្នកពិតជាមនុស្សដំបូង
that I've dated since Dan.
ដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបតាំងពីដាន់មក។
I haven't introduced Trixie to anybody.
ខ្ញុំមិនបានណែនាំ Trixie ទៅនរណាម្នាក់ទេ។
And I just don't want to do that until I'm sure.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើវារហូតដល់ខ្ញុំប្រាកដ។
And it's not that I'm not sure.
ហើយវាមិនមែនថាខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I just, I-I want to be ready,
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ,
and I want to know. You know?
ហើយខ្ញុំចង់ដឹង។ អ្នកដឹង​ហើយ?
Maybe I shouldn't have said all that.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីទាំងអស់។
- Anyhow... - What's the prob...
- អវីក៏ដោយ ... - អ្វីដែលជាការស៊ើបអង្កេត ...
Listen, fast or slow, whatever the speed,
ស្តាប់លឿនឬយឺតទោះបីល្បឿនក៏ដោយ
I'm into this.
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងនេះ។
If you haven't figured it out, Chloe,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានគិតវាទេក្លូ
I'm in...
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុង ...
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
Oh, it's Lucifer.
អូវាជាលូស៊ីហ្វើរ។
- Of course it is. - Got to go.
- ជាការពិតវាជា។ - ត្រូវទៅ។
Ah!
អា!
Good, you're here.
ល្អអ្នកនៅទីនេះ។
We need to find the killer.
យើងត្រូវស្វែងរកឃាតករ។
Is this that super important thing
តើនេះជារឿងសំខាន់បំផុតដែល
you said you needed to talk to me about?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes, because this case is of the utmost importance to me now.
បាទ / ចាសពីព្រោះករណីនេះមានសារៈសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- Really? Why? - Because if,
- ពិតជាមែនទេ? ហេតុអ្វី? - ដោយសារតែប្រសិនបើ
in the miniscule realm of possibility,
នៅក្នុងអាណាចក្រតូចនៃលទ្ធភាព
that crazy old lady did, in fact, see an angel,
ស្ត្រីចំណាស់ឆ្កួតនោះបានធ្វើតាមពិតឃើញទេវតា
I need to prove that the angel wasn't me.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ថាទេវតាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I think I can help with that. It wasn't you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយបាន។ វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
Well, I'm sure you're probably right.
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
And when the killer confirms as such,
ហើយនៅពេលដែលឃាតករបញ្ជាក់ដូច្នេះ
I'll be one happy Devil.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាអារក្ស។
So, come on, chop-chop. What do we got?
ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមក chop - chop ។ តើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះ?
Okay, two days ago, Kevin checked out
មិនអីទេកាលពី ២ ថ្ងៃមុនខេវិនបានឆែកចេញពី
of a high-end rehab facility... Sunrise sands.
កន្លែងជួសជុលដែលមានកំពស់ខ្ពស់ ... ខ្សាច់សាន់រ៉ាយ។
And according to this incident report,
ហើយយោងទៅតាមរបាយការណ៍នៃឧប្បត្តិហេតុនេះ
he got into a pretty nasty fight with a fellow resident
គាត់បានឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងអាក្រក់ជាមួយអ្នកស្រុកម្នាក់
right before he left... a guy named Phil Goldstein.
មុនពេលគាត់ចាកចេញ ... បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Phil Goldstein ។
Yeah, come on. I'm driving.
យាយមក។ ខ្ញុំ​កំពុង​បើកបរ។
I don't understand why humans waste so much time
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលមនុស្សខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើន
resisting their desires.
ដើម្បីទប់ទល់នឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
A rehabilitation center for drugs and sex.
មជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទាសម្រាប់គ្រឿងញៀននិងការរួមភេទ។
Mr. Goldstein?
លោក Goldstein?
Detective Chloe Decker,
អ្នកស៊ើបអង្កេតជូលីឌឺកឺរ
LAPD. We'd like to ask you a few questions
LAPD ។ យើងចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន
about Kevin Winstead.
អំពី Kevin Winstead ។
The answer's yes... he's a douchebag.
ចំលើយអ្នកឆ្លើយថាមែន ... គាត់ជាកាបូបពីរ។
Did you know that he was murdered?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាត?
No, but it's nice to get good news for a change.
ទេប៉ុន្តែវាល្អដែលទទួលបានដំណឹងល្អសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
The admin office said that you were gone
ការិយាល័យរដ្ឋបាលបាននិយាយថាអ្នកបានទៅ
for a few hours last night
ពីរបីម៉ោងកាលពីយប់មិញ
during the time of Kevin's murder.
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការសម្លាប់របស់ Kevin ។
So, would you like to tell us where you were?
ដូច្នេះអ្នកចង់ប្រាប់យើងថាអ្នកនៅទីណា?
I went for a drive. We're not prisoners here.
ខ្ញុំបានទៅរកដ្រាយ។ យើងមិនមែនជាអ្នកទោសនៅទីនេះទេ។
Can anyone confirm that?
តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់បានទេ?
If producing
ប្រសិនបើផលិត
nine legal shows taught me anything,
កម្មវិធីច្បាប់ចំនួនប្រាំបួនបង្រៀនខ្ញុំអ្វីទាំងអស់
it's that I don't have to say jack without a lawyer.
វាមិនចាំបាច់និយាយថាគ្មាន Jack ទេ។
If you'll excuse me while I go take a crap.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅយកល្បិចមួយ។
- What are you doing? - Actually,
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តាមពិត
Phil, I've had enough of your crap!
ភីលខ្ញុំមានល្បិចគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Now, I know that you killed Kevin Winstead,
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់ Kevin Winstead
and then an angel interrupted your escape.
ហើយបន្ទាប់មកទេវតាមួយបានរំខានដល់ការរត់គេចរបស់អ្នក។
So, tell me, what did he look like?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំតើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
- Lucifer. - Man, what the hell
- លូស៊ីហ្វើរ។ - បុរស, អ្វីដែលនរក
are you talking about, man?
កំពុងនិយាយអំពី, បុរស?
Did he look like me?!
តើគាត់មើលទៅដូចខ្ញុំទេ?!
Lucifer, stop.
លូស៊ីហ្វើរឈប់។
I did not kill Kevin.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Kevin ទេ។
But you guys did fight, right?
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រយុទ្ធមែនទេ?
That is only 'cause Kevin took this rehab stuff so seriously.
នោះគ្រាន់តែជាមូលហេតុដែលខេវិនបានយករបស់របរនេះមកវិញយ៉ាងខ្លាំង។
The rest of us? It's a smoke screen.
នៅសល់យើង? វាជាអេក្រង់ផ្សែង។
Keep our wives and jobs at bay.
រក្សាភរិយានិងការងាររបស់យើងឱ្យនៅឆ្ងាយ។
But Kevin wouldn't shut up about
ប៉ុន្តែខេវិននឹងមិនឈប់និយាយអំពី
getting clean, getting his family back.
ការស្អាតស្អំធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញនោះទេ។
He drove me nuts.
គាត់បើកឡានអោយខ្ញុំ។
So I punched him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាល់គាត់។
Get his family back?
យកគ្រួសារគាត់មកវិញ?
I... His parents are dead, and he wasn't married.
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់ទៅហើយគាត់មិនបានរៀបការទេ។
I don't know about any of that.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Where were you last night?
តើយប់ម៉ិញអ្នកនៅឯណា?
Answer her.
ឆ្លើយនាង។
Uh, uh...
អ៊ូ ...
Uh, with hookers.
អ៊ូ ... ជាមួយទំពក់។
That's why I'm in here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm a sex addict.
ខ្ញុំជាមនុស្សញៀនផ្លូវភេទ។
- Ah. - It's court-ordered.
- អេ។ - វាត្រូវបានបញ្ជាដោយតុលាការ។
Anyway, you know,
ទោះយ៉ាងណាអ្នកដឹង
two steps forward,
ពីរជំហានទៅមុខ
one step back, right?
មួយជំហានថយក្រោយមែនទេ?
Hey, what was that about?
ហេ, អ្វីដែលជាអំពី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
That was not nothing.
នោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
Talk to me.
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
Look, I just haven't been sleeping well.
មើលទៅខ្ញុំមិនទាន់បានគេងលក់ស្រួលទេ។
That's all... but never mind that, what's next?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ ... ប៉ុន្តែមិនដែលគិតទេថាតើមានអ្វីបន្ទាប់?
What's next is you take the afternoon off.
តើមានអ្វីបន្ទាប់ទៀតគឺអ្នកឈប់សម្រាកពេលរសៀល។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
What? I'd rather go and find the killer.
អ្វី? ខ្ញុំគួរតែទៅរកឃាតករ។
It's not a suggestion, Lucifer.
វាមិនមែនជាសំណូមពរទេលូស៊ីហ្វើរ។
Look, I'm gonna spend the rest of the day
មើលទៅខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បី
poring through Kevin's file,
មើលឯកសាររបស់ Kevin
trying to figure out who his family is.
ព្យាយាមរកមើលថាតើក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ជានរណា។
We probably won't know anything until tomorrow morning.
យើងប្រហែលជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់រហូតដល់ព្រឹកស្អែក។
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Go home. You're tired.
ទៅផ្ទះ។ អ្នកហត់ហើយ។
Okay. Fine. But, only if I can borrow these.
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់ទាំងនេះ។
Well, I promise I'll bring them back.
អញ្ចឹងខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
Please don't.
សូមកុំ។
Ew.
អេ។
Luci.
លូស៊ី។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Ugh.
អ៊ូ។
No offense, brother, but on the list of things
មិនមានទោសអ្វីទេបងប្រុសប៉ុន្តែនៅក្នុងបញ្ជីនៃអ្វីដែល
I'd like to wake up to, your face falls somewhere
ខ្ញុំចង់ក្រោកឡើងមុខរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់នៅកន្លែងណាមួយ
after a horse's head and Coldplay tickets.
បន្ទាប់ពីក្បាលសេះនិងសំបុត្រ Coldplay ។
I just came to show you this.
ខ្ញុំទើបតែមកបង្ហាញអ្នកពីរឿងនេះ។
What...?
ស្អី ... ?
"The Angel of San Bernardino"?
"ទេវតាសានសាន់ណាឌីណូ"?
See, I thought that maybe one of our siblings
ឃើញទេខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាបងប្អូនយើងម្នាក់
was in town.
នៅក្រុង។
But, Luci,
ប៉ុន្តែលូស៊ី
it appears that, uh...
វាបង្ហាញថា
I am the angel.
ខ្ញុំ ... គឺជាទេវតា។
"Witnesses say the unknown samaritan
"សាក្សីនិយាយថាជនជាតិសាម៉ារីដែលមិនស្គាល់
"appeared to have wings.
" ហាក់ដូចជាមានស្លាប។
Sort of flew in like..." This is ludicrous.
ប្រភេទនៃការហោះហើរនៅក្នុងដូចជា ... "នេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
It-it can't be me.
វា - វាមិនអាចជាខ្ញុំ។
Can it?
អាចវា?
Luci.
Luci ។
Just look around.
គ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
Look at your hands.
មើលដៃរបស់អ្នក។
I think it is you, and I think it's all my fault.
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជាអ្នកហើយខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
In what possible way is this your fault?
នៅក្នុងអ្វីដែលជាវិធីដែលអាចធ្វើបាននេះជាកំហុសរបស់អ្នក?
Because I made you show your wings to Charlotte.
ពីព្រោះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកបង្ហាញស្លាបរបស់អ្នកទៅទីក្រុង Charlotte ។
Reveal divinity.
បង្ហាញទេវភាព។
And now, Father is punishing us for it.
ហើយឥឡូវនេះព្រះបិតាត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពួកយើងសម្រាប់វា។
Look, Father making me do angelic deeds
សូមមើល, ព្រះបិតាធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើទេវតាដែលជាការប្រព្រឹត្ដិ
is a divine kick in the nuts to me.
គឺជាការទាត់បាល់របស់ព្រះនៅក្នុងគ្រាប់ឱ្យខ្ញុំ។
Well, my punishment must be forthcoming.
មែនហើយទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំត្រូវតែចេញមក
- What? - And who knows
- តើមានអ្វី? - ហើយអ្នកណាដឹងថា
in what form it will come.
វានឹងមកជាបែបណា
Don't be ridiculous. You or I aren't being punished
សូមកុំគួរអោយអស់សំណើច។
for Charlotte Richards, same as I wasn't punished
សម្រាប់ឆាឡុតរីឆាតដូចជាខ្ញុំមិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
for revealing myself to Linda.
ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំចំពោះលីនដាទេ។
Okay, well, then, how do you explain all of this?
មិនអីទេអញ្ចឹងតើអ្នកពន្យល់ទាំងអស់នេះយ៉ាងម៉េច?
Well, it's obvious, isn't it?
មែនហើយវាច្បាស់ហើយមែនទេ?
It's just more manipulation.
វាគ្រាន់តែជាឧបាយកលបន្ថែមទៀត។
Quite possibly, Dad's master plan all along. I mean,
ពិតជាអាចធ្វើទៅបានផែនការមេរបស់ប៉ាទាំងអស់។ ខ្ញុំចង់និយាយថា
first, he makes me look the part of an angel.
ដំបូងគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាផ្នែកមួយនៃទេវតា។
And then, he forces me to act it in my sleep.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវានៅក្នុងការគេងរបស់ខ្ញុំ។
I don't know, Luci.
ខ្ញុំមិនដឹងទេលូស៊ី។
Well, if working with the detective
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើធ្វើការជាមួយអ្នករកឃើញ
has taught me anything, it's that I need proof.
បានបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់នោះគឺខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាង។
Only the killer can say for certain if it was me.
មានតែឃាតករទេដែលអាចនិយាយបានច្បាស់ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ។
So I'm off to work.
ដូច្នេះខ្ញុំទៅធ្វើការ។
- Might have a shower and stuff first, huh? - Yeah.
- អាចមានផ្កាឈូកនិងវត្ថុមុនហេហេ? - មែនហើយ។
I'll get some takeout, because being with you is the dessert.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកខ្លះពីព្រោះនៅជាមួយអ្នកគឺជាបង្អែម។
It's a date.
វាជាកាលបរិច្ឆេទ។
Can't wait to see you later.
មិនអាចរង់ចាំមើលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
# Dyingofcuteness.
# ភាពវង្វេងស្មារតី។
How long have you been there?
តើអ្នកបាននៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Long enough to hear how totally adorbs that was.
វែងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្តាប់ពីរបៀបដែល adorbs ទាំងស្រុងនោះ។
Sounds like things are going really well.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្វីៗដំណើរការបានល្អ។
They are. But...
ពួកគេ​គឺជា។ ប៉ុន្តែ ...
But...
ប៉ុន្តែ ...
There's a "but" in there.
មាន "ប៉ុន្តែ" នៅក្នុងនោះ។
I think she's holding back.
ខ្ញុំគិតថានាងទប់ខ្លួនមិនបាន។
She hasn't said the magic words.
នាងមិនបាននិយាយពាក្យវេទមន្តទេ។
What magic words?
តើពាក្យវេទមន្តអ្វីខ្លះ?
You know.
អ្នកដឹង​ហើយ។
Those three little words.
ពាក្យតិចតួចទាំងបីនោះ។
Rhymes with "my guv boo."
បទចំរៀងជាមួយ "ជូរបស់ខ្ញុំ។ "
She hasn't said them, yeah.
នាងមិនបាននិយាយអំពីពួកគេទេ។
You and I, we're the same.
អ្នកនិងខ្ញុំយើងដូចគ្នា។
The rock that people break themselves against,
ថ្មដែលមនុស្សបំបែកខ្លួនប្រឆាំងនឹង
and you know what happens to rocks like us?
អ្នកហើយអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្មដូចយើង?
When we fall, ooh, we fall really hard.
នៅពេលយើងដួលអូយើងពិតជាពិបាកណាស់។
Kind of a scary place, huh?
ប្រភេទកន្លែងគួរឱ្យខ្លាចមែនទេហ hu?
But don't worry, LT.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ LT ។
When the time is right, she'll say them.
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវនាងនឹងនិយាយពួកគេ។
And, when she finally does...
ហើយនៅពេលដែលនាងធ្វើចុងក្រោយ ...
Everything will change.
អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
I'm counting on it.
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើវា។
Hmm.
ហឹម។
Your casserole tastes like roadkill.
នំខេករបស់អ្នកមានរសជាតិដូចនឹងផ្លួវផ្លូវ។
Oh, and you.
អូហើយអ្នក។
Stop telling stories about your children,
ឈប់និយាយរឿងកូន ៗ របស់អ្នក
'cause no one cares.
ព្រោះមិនមានអ្នកណាខ្វល់។
Hmm, Sally.
ហាំ, លីល។
Oh, Charlotte.
អូ, Charlotte ។
It's not the clothes that make you look fat.
វាមិនមែនជាសម្លៀកបំពាក់ដែលធ្វើអោយអ្នកធាត់នោះទេ។
It's the fat.
វាជាខ្លាញ់។
- Ugh. - Yeah.
- អ៊ូ។ - មែនហើយ។
Oof. And you.
អូ។ ហើយអ្នក។
You are pretty great, actually.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Uh, thanks?
អូអរគុណ!
And you.
ហើយអ្នក។
You are coming with me.
អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mrs. Bell, this is a copy
លោកស្រីកណ្តឹងនេះជាច្បាប់ចម្លង
of your son's birth certificate.
នៃ សំបុត្រកំណើត កូនប្រុសរបស់អ្នក។
It says that Kevin Winstead is the father.
វានិយាយថា Kevin Winstead គឺជាឪពុក។
Kevin and I dated years ago.
ខេវិននិងខ្ញុំបានណាត់ជួបគ្នាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
We were going to get married
យើងនឹងរៀបការ
after I got pregnant with Jackson.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយជេកសុន។
But I called it off at the last minute.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានហៅវានៅនាទីចុងក្រោយ។
- Jackson, stop. - Oh, no, no, no!
- ជេកសុនឈប់។ - អូ! អត់ទេ!
- No, no. - No, no, no!
- ទេ​ទេ។ - ទេ​ទេ​ទេ!
- Get off the floor. - I got it.
- ចុះពីលើឥដ្ឋ។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Yeah, and people choose to procreate.
មែនហើយមនុស្សជ្រើសរើសបង្កើតកូន។
I'm afraid my son has Kevin's temper.
ខ្ញុំខ្លាចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានកំហឹងរបស់ Kevin ។
But you are
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
the one with the assault charges.
អ្នកដែលទទួលការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភ។
I did my share of drugs with Kevin.
ខ្ញុំបានចែកចាយថ្នាំរបស់ខ្ញុំជាមួយខេវិន។
I'm not proud of who I was then.
ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពទេដែលខ្ញុំជានរណា។
Right.
ត្រូវ។
The drugs made you wild.
ថ្នាំធ្វើឱ្យអ្នកព្រៃ។
Which is why I stopped using.
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់ប្រើ។
But Kevin liked getting high more than he loved me.
ប៉ុន្តែ Kevin ចូលចិត្តខ្ពស់ជាងគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Our relationship became toxic.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានក្លាយជាពុល។
So I left.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
And when was the last time
ហើយនៅពេលណាជាពេលចុងក្រោយ
- you spoke to Kevin? - It's been years.
- អ្នកបាននិយាយជាមួយខេវិន? - វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
'Cause it says here on the phone records
“ ហេតុអ្វីវានិយាយនៅទីនេះលើកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទ
that he called here three months ago?
ដែលគាត់បានទូរស័ព្ទមកនៅទីនេះកាលពីបីខែមុន?
Every now and then, he would call, asking for money.
រាល់ពេលឥឡូវនេះហើយគាត់នឹងទូរស័ព្ទសុំលុយ។
For drugs. So, whenever I would see
សំរាប់ថ្នាំ។ ដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
his name on the caller I.D.,
ឈ្មោះរបស់គាត់នៅលើលេខសម្គាល់អ្នកហៅ
I would just hand the phone to Jeremy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រគល់ទូរស័ព្ទទៅជេរេមី។
And did Kevin mention having trouble with anyone?
ហើយតើខេវិននិយាយថាមានបញ្ហាជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
A drug dealer, maybe?
អ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនប្រហែលជា?
Last time we spoke, he said
លើកចុងក្រោយដែលយើងនិយាយគាត់និយាយថា
he owed somebody a lot of money.
គាត់ជំពាក់លុយគេច្រើនណាស់។
I didn't care to ask who.
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងសួរអ្នកណាទេ។
Right. Well, I'm not saying this was a complete waste of time,
ត្រូវ។ មែនហើយខ្ញុំមិននិយាយថានេះជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាពេញលេញនោះ
but... it was.
ទេប៉ុន្តែ ... វាគឺជា។
Mm. So... so then,
ម។ អញ្ចឹង ... អញ្ចឹង
I said, "You can stick that brief
ខ្ញុំបាននិយាយថា "អ្នកអាចនៅជាប់នឹងឯកសារខ្លី
in the circular file under your robe."
ដែលមានរាងជារង្វង់នៅក្រោមអាវផាយរបស់អ្នក" ។
It's his butt.
វាជាគូទរបស់គាត់។
Aren't you worried about the fallout?
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីការដួលរលំទេឬ?
I had a big revelation recently,
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានការរីកចំរើនដ៏ធំមួយ
and it's completely changed my perspective on...
ហើយវាបានផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង ...
well, everything.
ល្អគ្រប់យ៉ាង។
It's liberating.
វាកំពុងរំដោះ។
Another round.
ជុំមួយទៀត។
Whoa, whoa, whoa, no, no, no.
វ៉ូអាណាវ៉ូអាណាទេ។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
- I should go. - Relax.
- ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។ - សម្រាក។
You only live once.
អ្នករស់នៅតែមួយដងប៉ុណ្ណោះ។
Or...
ឬ ...
twice, in my case.
ពីរដងក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ។
Look, I would love to, but if I show up back to work
មើលទៅខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តណាស់ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញការងារម្តង
completely hammered, there's gonna be hell to pay.
ទៀតនោះនឹងត្រូវបង់ទៅ។
I got you covered.
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកគ្របដណ្តប់។
I'll put in a word with the big guy.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យជាមួយបុរសធំ។
With Pierce?
ជាមួយព្យែរ?
No, think bigger.
ទេគិតថាធំជាង។
The commissioner?
ស្នងការ?
It's an anadrome for D-O-G.
វាជា anadrome សម្រាប់ DOG ។
I love how weird you are.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកចំលែក។
But I should go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែទៅ។
Or, you could duck into that closet,
ឬអ្នកអាចចូលទៅក្នុងទូនោះ
take off all your clothes.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
I'll go freshen up.
ខ្ញុំនឹងទៅជាថ្មី។
Meet you in there.
ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
Then, do the same.
បន្ទាប់មកធ្វើដូចគ្នា។
That's really not a good idea.
នោះពិតជាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
Come in.
ចូលមក
Oh.
អូ។
What are you doing in here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Uh, I'm... was...
អូខ្ញុំ ... គឺ ...
- I'm calling the police. - No, no, no, no, no, no.
- ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ - អត់ទេមិនអីទេមិនអីទេ។
Don't do that, don't do that, please...
កុំធ្វើបែបនោះកុំធ្វើអ៊ីចឹងសូម
I am the police.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
If I could just, um...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែអ៊ុំ ...
Right there.
នៅទីនោះ។
I don't understand. Why is it taking so long
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលយូរ
to find Kevin Winstead's drug contacts
ដើម្បីស្វែងរកទំនាក់ទំនងថ្នាំរបស់វីនវីនស្តូនថេន
on your computer thingy?
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក?
It's easier said than done, Lucifer.
និយាយស្រួលជាងធ្វើលូស៊ីហ្វើរ។
Well, the man is a degenerate.
មែនហើយបុរសគឺជាមនុស្សអន់ថយ។
He must have been arrested a thousand times.
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនមួយពាន់ដង។
Rich families like the Winsteads, they're all about appearances.
គ្រួសារអ្នកមានដូចជា Winsteads ពួកគេ
And they've been covering Kevin's run-ins with the law
ហើយពួកគេបានគ្របដណ្តប់លើការគ្រប់គ្រងរបស់ Kevin ជាមួយនឹងច្បាប់
since he was a teenager.
ចាប់តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
Look, getting a hit, it might take some time.
មើល, ទទួលបានបុកវាអាចចំណាយពេលខ្លះ។
So why don't you go home, get some sleep and...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះគេងលក់ស្រួល ...
Look, I can't.
មើលខ្ញុំមិនអាចទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because if I am this Angel of san Bernardino,
ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំជាទេវតានៃសានប៊ឺណាឌីណូ
and I go to sleep, then I might do it again.
ហើយខ្ញុំចូលគេងពេលនោះខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
Okay, well, just don't sleep then.
មិនអីទេគ្រាន់តែមិនដេកបន្ទាប់មក។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
That is an excellent plan, Detective.
នោះគឺជាផែនការដ៏ល្អបំផុតអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I'll just never sleep again.
ខ្ញុំនឹងមិនដេកទៀតទេ។ អូ
Ah...
...
Oh!
អូ!
Perfect. Harder.
ល្អឥតខ្ចោះ។ កាន់តែពិបាក។
Again.
ម្តងទៀត។
Oh!
អូ!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Ha, ha!
ហិហិហិ!
Put the first layer in...
ដាក់ស្រទាប់ទីមួយចូល ...
Another scavenger's coming...
អ្នករើសអេតចាយម្នាក់ទៀតនឹងមក ...
Hey, Bones, look at that.
ហេ, ឆ្អឹងសូមក្រឡេកមើល។
Mary, right?
ម៉ារីមែនទេ?
Why do you care
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
about my relationship with my father, Booth?
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយឪពុកខ្ញុំបូប?
Look, I'm glad you called.
មើលទៅខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានហៅ។
Um, but it's just gonna take some time.
អូ, ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែនឹងចំណាយពេលខ្លះ។
I'm still upset, and so is Trixie.
ខ្ញុំនៅតែតូចចិត្តហើយ Trixie ក៏ដូច្នេះដែរ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm fine to take it at whatever pace you need me to.
ខ្ញុំសុខចិត្តយកវាទៅតាមល្បឿនណាដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
Fast or slow.
លឿនឬយឺត។
Whatever it takes.
អ្វីក៏ដោយវាត្រូវការ។
Wait, what did you say?
រង់ចាំតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
"Fast or slow." Why?
"លឿនឬយឺត" ។ ហេតុអ្វី?
It just... nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Reminds me of something someone else said.
រំmeកខ្ញុំពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបាននិយាយ។
Well, if you go by someone else's pace,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកដើរដោយល្បឿនរបស់អ្នកដទៃ
it shows how much you really care.
វាបង្ហាញថាអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
That's... incredibly insightful.
នោះហើយជា ... ការយល់ដឹងទូលំទូលាយមិនគួរឱ្យជឿ។
I learned it from sex.
ខ្ញុំបានរៀនពីការរួមភេទ។
That's more you.
នោះហើយជាអ្នកកាន់តែច្រើន។
All right, well, thanks, Maze.
មិនអីទេសូមអរគុណ Maze ។
Ha.
ហា។
I got your text.
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។
Where have you been all week?
តើអ្នកបាននៅទីណាពេញមួយសប្តាហ៍?
- Has it been a week? Huh. - Yes.
- តើវាបានមួយសប្តាហ៍ហើយឬនៅ? ហ៊ូ។ - ចាស។
Um, hey, are you okay?
អូ, មិនអីទេ?
Yeah, I'm fine. Fine. Rough night, juice cleanse.
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ វិចិត្រ។ រាត្រីរដុបទឹកលាងសម្អាត។
So what have we got, Booth?
ដូច្នេះតើយើងមានអ្វីដែលជាស្តង់?
Booth?
ស្តង់?
Yes, the FBI agent on Bones.
បាទភ្នាក់ងារ FBI នៅលើឆ្អឹង។
- The TV show? - Uh-huh.
- កម្មវិធីទូរទស្សន៍? - អ៊ូ - ហឺ។
Watched all 12 seasons. It's riveting stuff.
បានមើលទាំង ១២ រដូវកាល។ វាជាវត្ថុរីងស្ងួត។
It's like watching a documentary of us.
វាដូចជាការមើលភាពយន្តឯកសាររបស់ពួកយើង។
Actually, you're clearly Booth.
តាមពិតអ្នកច្បាស់ជាស្តង់។
- I'm Bones, obviously. - Obviously.
- ខ្ញុំជាឆ្អឹង។ - ជាក់ស្តែង។
Kevin's autopsy report. Good.
របាយការណ៍ការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Kevin ។ ល្អ។
Now, I've been thinking,
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានគិតហើយ
perhaps there was a slight depression on the occipital,
ប្រហែលជាមានការធ្លាក់ទឹកចិត្តបន្តិចបន្តួចនៅលើ occipital
or slight fractures to the femur?
ឬការបាក់ឆ្អឹងបន្តិចចំពោះស្ត្រី?
Did you know there were 206 bones in a human body?
តើអ្នកដឹងទេថាមានឆ្អឹងចំនួន ២០៦ នៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស?
Each of them a clue, sometimes twice.
ពួកគេម្នាក់ៗមានតម្រុយពេលខ្លះពីរដង។
And the coccyx is not what it sounds.
ហើយ coccyx មិនមែនជាអ្វីដែលស្តាប់ទៅនោះទេ។
No coccyx.
គ្មាន coccyx ។
What I did find was surveillance video
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញគឺវីដេអូឃ្លាំមើល
of Kevin getting arrested for possession a few months ago.
របស់ខេវិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទកាន់កាប់កាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
Oh, goody.
អូ!
- Okay. - Mm-hmm.
- យល់ព្រម។ - អិម - ហ៊ឺម។
So who's his doltish
ដូច្នេះតើអ្នកណាជា
- sparring partner? - Uh,
ដៃគូ ផ្សោតរបស់គាត់ ? - យូ,
Matt Kessman, per the arrest report.
ម៉ាតខេនមែនក្នុងរបាយការណ៍ចាប់ខ្លួន។
- Kevin's dealer? - Uh, I guess so.
- អ្នកចែកបៀរបស់ខេវិន? - អូខ្ញុំទាយអញ្ចឹង។
I spoke to Kessman's roommate.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់កានមែន។
He said he's "doing a job" at the Vido Hotel right now.
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងធ្វើការងារនៅសណ្ឋាគារវីដូដូ។
- So if we hurry... - Oh, so if we hurry, we could catch him in the act.
- អញ្ចឹងបើយើងប្រញាប់ ... - អូដូច្នេះបើយើងប្រញាប់យើងអាចចាប់គាត់បានក្នុងទង្វើ។
Yes, use it as leverage, get him to talk about Kevin's murder.
ត្រូវហើយប្រើវាជាអានុភាពធ្វើឱ្យគាត់និយាយពីឃាតកម្មរបស់ខេវិន។
Onward, Boothy!
តទៅបូទី!
Excuse me, everyone.
សូមអភ័យទោសអ្នករាល់គ្នា។
If I could have your attention, please.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកសូម។
Oh, excuse me.
សូមអភ័យទោស។
In the ER...
នៅក្នុងអេស ...
- Thank you. - That's Matt Kessman.
- សូមអរគុណ។ - នោះជាលោក Matt Kessman ។
...I fix people's hearts with a scalpel.
... ខ្ញុំជួសជុលដួងចិត្តរបស់មនុស្សដោយប្រើស្បែកក្បាល។
Some say it's a miracle.
អ្នកខ្លះនិយាយថាវាជាអព្ភូតហេតុ។
The real miracle here
អព្ភូតហេតុពិតប្រាកដនៅទីនេះ
is how Sheila fixed Kirby's heart.
គឺរបៀបដែល Sheila ជួសជុលបេះដូងរបស់ Kirby ។
Let's hear it for the happy couple, huh? Cheers.
តោះស្តាប់វាសម្រាប់គូស្នេហ៍សប្បាយរីករាយមែនទេ? លើកទឹកចិត្ត។
I find it strange that a heart surgeon
ខ្ញុំដឹងថាវាចម្លែកដែលគ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូង
has roommates, and that he's slugging it out
មានមិត្តរួមបន្ទប់ហើយថាគាត់កំពុងរអិលដួលវា
in an alleyway with a junkie.
នៅតាមបណ្តោយផ្លូវមួយដែលមានខាន់ជេមស៍។
Detective, I've seen that man before.
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំបានឃើញបុរសនោះពីមុន។
What? Where?
អ្វី? កន្លែងណា?
He's the killer. I'm certain of it.
គាត់ជាឃាតករ។ ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
- What? - Yeah.
- ស្អី? - មែនហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Stop what you're doing. LAPD.
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ LAPD ។
Tell me, you murderous drug dealer.
ប្រាប់ខ្ញុំអ្នកសម្លាប់គ្រឿងញៀន។
Was it me?
តើខ្ញុំឬ?
Uh, drug dealer? I'm a heart surgeon.
អូអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀន? ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូង។
Don't even try lying to me.
កុំព្យាយាមកុហកខ្ញុំផង។
I know you killed Kevin Winstead.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់ Kevin Winstead ។
And I know you killed that intern at the hospital.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់អ្នកហាត់ការនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Yeah. Burned her body.
យាយ។ ដុតរាងកាយរបស់នាង។
Only her cranium was left in the smoldering, smoldering ashes.
មានតែក្រានីញ៉ូមរបស់នាងប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់ក្នុងអណ្តាតភ្លើងកំពុងឆេះ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Are you talking about an episode of Bones?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីភាគនៃឆ្អឹងទេ?
Wha...?
ហា ... ?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
Oh, yes, no, I suppose I am, actually.
អូបាទទេទេខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំជាការពិត។
Yes, episode 306.
បាទវគ្គ ៣០៦ ។
"The Intern in the Incinerator."
"អ្នកហាត់ការនៅក្នុងអ្នកដុត។ "
Yes, of course. You were quite good.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
- Thank you. Thank you. - Yeah.
- អរគុណ។ សូមអរគុណ។ - មែនហើយ។
Yeah, that wasn't an easy role.
មែនហើយវាមិនមែនជាតួនាទីងាយស្រួលទេ។
I thought you were a heart surgeon.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូង។
- Um... - This is all my fault.
- អឹម ... ​​- នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I don't have many friends.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិច្រើនទេ។
Any friends.
មិត្តភក្តិណាមួយ។
So I hired Matt
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួលម៉ាត
to be my best man.
ឱ្យក្លាយជាបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Make it look like I know fancy people.
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំស្គាល់មនុស្សដែលមានចំណូលចិត្ត។
Can I go back to my wedding now?
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
- Uh... - Yeah, go ahead.
- អូ ... - មែនហើយទៅមុខ។
You were arrested at the park for fighting with Kevin.
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅឯឧទ្យានពីបទប្រយុទ្ធជាមួយ Kevin ។
So why? Did he owe you money? What?
ដូច្នេះហេតុអ្វី? តើគាត់ជំពាក់អ្នកទេ? អ្វី?
We were fighting because he wouldn't do any drugs with me.
យើងកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាព្រោះគាត់មិនប្រើគ្រឿងញៀនជាមួយខ្ញុំទេ។
Because that's the job I was hired to do.
ពីព្រោះនោះជាការងារដែលខ្ញុំត្រូវបានជួលឱ្យធ្វើ។
So I-I don't understand. So Kevin was your drug dealer?
ដូច្នេះ II មិនយល់ទេ។ ដូច្នេះ Kevin គឺជាអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនរបស់អ្នក?
I'm an actor. Times are tough.
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។ ពេលវេលាពិបាកណាស់។
I was hired to be Kevin's friend.
ខ្ញុំត្រូវបានគេជួលឱ្យធ្វើជាមិត្តរបស់ Kevin ។
Just like the groom.
ដូចកូនកំលោះ។
But instead of giving best man speeches,
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការថ្លែងសុន្ទរកថាបុរសល្អបំផុត
I was supposed to keep him nodding out.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើឱ្យគាត់ងក់ក្បាល។
Eh, partying.
អេ, ពិធីជប់លៀង។
Who hired you to carry out this ridiculous charade?
តើអ្នកណាជួលអ្នកឱ្យអនុវត្តវណ្ណៈគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ?
No idea. I-I got the job through the agency
គ្មាន​យោបល់។ ទី II ទទួលបានការងារតាមរយៈទីភ្នាក់ងារ
that sets it all up.
ដែលកំណត់វាទាំងអស់។
They're called Masquerade, Inc.
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Masquerade, Inc.
Breaking and entering will get you five years.
ការបំបែកនិងចូលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
You'd have to catch me first.
អ្នកត្រូវចាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
So, you ready for me to kill you yet?
ដូច្នេះអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសម្លាប់អ្នកនៅឡើយទេ?
No. And you can stop asking me.
ទេហើយអ្នកអាចឈប់សួរខ្ញុំ។
I'll let you know when the brand is finally gone,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងថាពេលណាយីហោត្រូវបានបាត់
but don't worry, I think it's soon.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភខ្ញុំគិតថាឆាប់ៗនេះ។
Well, I did my part.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
So what are we thinking?
ដូច្នេះតើយើងកំពុងគិតអ្វី?
- Pain or no pain? - No pain.
- ឈឺចាប់រឺអត់ឈឺចាប់? - គ្មាន​ការឈឺចាប់។
I've had enough painful death in my time.
ខ្ញុំមានសេចក្តីស្លាប់ឈឺចាប់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
Let's keep this last one quick and clean.
សូមរក្សាវិធីចុងក្រោយនេះឱ្យបានរហ័សនិងស្អាត។
No pain it is.
គ្មានការឈឺចាប់ទេ។
Not for you anyhow.
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
What?
អ្វី?
Decker's the one who's gonna suffer.
Decker ជាអ្នកដែលនឹងរងទុក្ខ។
I got to admit, getting her to fall for you, and then,
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពធ្វើឱ្យនាងដួលជំនួសអ្នកហើយបន្ទាប់មកទៀត
poof, vanishing... ruthless.
កវីបាត់ខ្លួន ... ដោយគ្មានមេត្តា។
And that's saying something coming from a demon.
ហើយនោះនិយាយអ្វីដែលមកពីបិសាច។
Respect.
ការគោរព។
I don't care who I have to hurt,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើបាបអ្នកណា
as long as it allows me to finally die.
ដរាបណាវាអាចអោយខ្ញុំស្លាប់នៅទីបំផុត។
"No family? No friends? No problem."
"គ្មានគ្រួសារទេ? គ្មានមិត្តភក្តិឬគ្មានបញ្ហាទេ" ។
And for a fee, they'll send actors
ហើយសម្រាប់ថ្លៃឈ្នួលពួកគេនឹងបញ្ជូនតារាសម្តែង
to pose as family or friends
ទៅថតជាក្រុមគ្រួសារឬមិត្តភក្តិ
at public functions for the sake of appearances.
នៅមុខងារសាធារណៈសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការបង្ហាញខ្លួន។
- That's clever. - Yeah, well,
- ឆ្លាតណាស់។ - មែនហើយ
it's creepy.
វាជាល្បិចកល។
At least now we know that whoever hired
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះយើងដឹងថាអ្នកណាជួល
that exceptionally talented actor from Bones
អ្នកសំដែងដែលមានទេពកោសល្យពិសេសពីឆ្អឹង
may well be our killer. Hmm?
អាចជាឃាតកររបស់យើង។ ហឹម?
So, um... It says, says here
ដូច្នេះអ៊ុំ ... វានិយាយថាទីនេះ
the Masquerade office is in Hollywood. I'm driving.
ការិយាល័យម៉ាស្កាដេតស្ថិតនៅហូលីវូដ។ ខ្ញុំ​កំពុង​បើកបរ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
I won't be able to get a warrant until tomorrow morning.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទទួលបានដីការហូតដល់ព្រឹកស្អែក។
No. No, no, no, no, no, no, no, no.
អត់ទេមិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
It-it is imperative that we go now.
វាជាការចាំបាច់ដែលយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
It's imperative that you sleep.
វាជាការចាំបាច់ដែលអ្នកគេង។
You clearly...
អ្នកច្បាស់ហើយ ...
I can't sleep!
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ!
Detective, I can't sleep.
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
- I've had it. - What... you won't understand, really.
- ខ្ញុំមានវា។ - អ្វីដែល ... អ្នកនឹងមិនយល់ពិតជា។
- Hmm? - It's my wings. They're back.
- ហឹម? - វាជាស្លាបរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
My Father, he's manipulating me.
ឱព្រះវរបិតាអើយទ្រង់កំពុងតែរៀបចំទូលបង្គំ។
He's making me do things that I would never do.
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើ។
What? Like flying through the night,
អ្វី? ដូចជាហោះហើរពេញមួយយប់
helping people like some rogue angel?
ជួយមនុស្សដូចជាទេវតាបញ្ឆោតខ្លះ?
- Yes! Yes, exactly! - Uh-huh.
- បាទ! ត្រូវហើយ! - អ៊ូ - ហឺ។
That is the only plausible explanation.
នោះគឺជាការពន្យល់ដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន។
Either that or Linda's right, and I'm suppressing
ទាំងនោះឬសិទ្ធិរបស់លីនដាហើយខ្ញុំកំពុងបំបាត់
pent-up feelings about you and Pierce,
នូវអារម្មណ៍ស្រងេះស្រងោចអំពីអ្នកនិងព្យែរ
which is obviously absurd.
ដែលពិតជាមិនសមហេតុផល។
You hate that I'm with him.
អ្នកស្អប់ថាខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
I couldn't care less that you're with that insolent dullard.
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ថាអ្នកនៅជាមួយនឹងមនុស្សល្ងីល្ងើនោះទេ។
We both know that's not true,
យើងទាំងពីរដឹងថាវាមិនពិត
but what I want to know is why it bothers you so much.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺថាហេតុអ្វីបានជាវារំខានអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
Because, Detective, I happen to know him better than you,
ដោយសារតែស៊ើបអង្កេតខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នក
and I know that you can't trust him.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តគាត់បានទេ។
Care to elaborate on that?
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីបញ្ជាក់លម្អិតអំពីរឿងនោះ?
I... Yeah.
ខ្ញុំ ... មែនហើយ។
- Fine, I will, because you deserve to know the truth. - Yes.
- សុខសប្បាយខ្ញុំនឹងព្រោះអ្នកសមនឹងស្គាល់ការពិត។ - ចាស។
Yes, okay.
បាទមិនអីទេ។
Pierce isn't Pierce.
Pierce មិនមែន Pierce ទេ។
He's Cain from the Bible.
គាត់ជាកាអ៊ីនមកពីព្រះគម្ពីរ។
And he's immortal. He's been around for eons.
ហើយគាត់ជាអមតៈ។ គាត់បាននៅជុំវិញសម្រាប់ eons ។
And all he cares about is ridding himself
ហើយអ្វីដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់គឺការលះបង់ខ្លួនឯង
- of that stupid curse that my Father put on him... - Stop.
ពីបណ្តាសាដ៏ល្ងង់ខ្លៅដែលឪពុកខ្ញុំដាក់លើគាត់ ... - ឈប់។
- ...because he killed his brother. - stop!
- ... ព្រោះគាត់បានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់។ - ឈប់!
- You're tired, and you're not thinking clearly. - No...
- អ្នកធុញទ្រាន់ហើយអ្នកមិនគិតច្បាស់ទេ។ - ទេ ...
- No, I'm... it's not because I'm tired, Detective! - And...
- អត់ទេខ្ញុំ ... វាមិនមែនដោយសារខ្ញុំហត់នឿយទេអ្នកស៊ើបអង្កេត! - ហើយ ...
But since you brought it up,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានលើកវាឡើង
let me tell you what I think about Marcus.
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតអំពីលោក Marcus ។
He is a good man
គាត់ជាមនុស្សល្អដែលធ្វើល្អ
who treats me right.
ចំពោះខ្ញុំ។
And I'm happy, Lucifer.
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តលូស៊ីហ្វើរ។
And all I know is how I feel when I'm around him,
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺអារម្មណ៍ខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅក្បែរគាត់
and, you know, I I...
ហើយអ្នកដឹងទេខ្ញុំ ...
I...
ខ្ញុំ ...
We're done here.
យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។ សុខៈសុទ្ធ
Seven carats
៧ ការ៉ាត់
of pure bliss.
។
Don't you deserve a little indulgence?
តើអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានការកំសាន្តបន្តិចបន្តួចទេឬ?
I'll take it.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
Hey.
ហេ។
You got a second?
អ្នកទទួលបានមួយវិនាទី?
For you, Amenadiel, always.
សម្រាប់អ្នកអាម៉ែនណាដេលតែងតែ។
Don't go too far.
កុំទៅឆ្ងាយ។
Dan called me. He's worried about you.
ដាន់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ គាត់បារម្ភពីអ្នក។
Well, all is good. In fact, it's better than good.
ល្អទាំងអស់គឺល្អ។ តាមពិតវាប្រសើរជាងល្អ។
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Yeah, what about that Spartan lifestyle?
មែនហើយចុះរបៀបរស់នៅបែប Spartan?
What can I say? Things change.
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
And why is that?
ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
Because when you know
ពីព្រោះនៅពេលដែលអ្នកដឹង
a pair of angels that can
ទេវតាមួយគូដែលអាចធ្វើអោយ
zip you up to Heaven when the time comes,
អ្នកឡើងទៅឋានសួគ៌នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ការ
worrying is a waste of time.
ព្រួយបារម្ភគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
That's not how it works, Charlotte.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ Charlotte ។
- What do you mean? - Okay, look.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - មិនអីទេមើលទៅ។
Neither I nor Lucifer have the power to get anyone into Heaven.
ទាំងខ្ញុំនិងលូស៊ីហ្វើរគ្មានអំណាចដើម្បីយកនរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងស្ថានសួគ៌បានទេ។
I don't have my wings,
ខ្ញុំមិនមានស្លាបរបស់ខ្ញុំទេ
and Lucifer, well,
ហើយលូស៊ីហ្វើរផង
he is, uh, most unwelcome.
គាត់មិនអីទេ។
So the only thing that matters,
ដូច្នេះរឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺ
Charlotte, truly, is who you are.
ឆាលធីពិតជាអ្នកគឺជានរណា។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Nothing's changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
No, don't you see? That's the problem.
ទេតើអ្នកមិនឃើញទេឬ? នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
The second I thought I had a free pass,
ទីពីរខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានលិខិតឆ្លងដែនឥតគិតថ្លៃ
an excuse not to be good,
ជាលេសថាមិនល្អ
I relapsed into my old ways,
ខ្ញុំបានប្តូរទៅរកផ្លូវចាស់របស់ខ្ញុំ
into who I really am.
ទៅជានរណា។
There's no hope for me.
គ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Amenadiel, I can't change.
អាម៉ែនណាដេលខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
I'm going to Hell.
ខ្ញុំនឹងទៅឋាននរក។
- Mommy. - Hmm?
- ម៉ាក់។ - ហឹម?
Did you know if you're ever mean to me,
តើអ្នកដឹងទេថាតើអ្នកធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំ
I can just go on this site and order a new mommy?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចូលមើលគេហទំព័រនេះហើយបញ្ជាម៉ាក់ថ្មីបានទេ?
Oh, yeah? How you gonna pay for that?
អូ! តើអ្នកនឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
Your credit card.
កាតឥណទានរបស់អ្នក។
I've gotten pretty good at your signature, you know.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំល្អហើយនៅហត្ថលេខារបស់អ្នក។
I don't doubt that. All right, come on.
ខ្ញុំមិនសង្ស័យទេ។ ត្រូវហើយសូមមក។
Let's go get some pizza and ice cream
តោះទៅញ៉ាំភីហ្សានិងការ៉េម
on the way home.
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
He seems nice.
គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
He is nice. You know, Monkey,
គាត់ល្អ។ អ្នកដឹងទេស្វា
since Daddy,
តាំងពីប៉ា
I haven't really dated anyone... well, seriously.
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ទេ ... មែនហើយ។
And, uh...
ហើយអូ ...
Marcus and I,
Marcus និងខ្ញុំ
we've been spending a lot of time together.
យើងបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
And the truth is... I like him, a lot.
ហើយការពិតគឺ ... ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ណាស់។
And it's just so important to me that you're okay with that.
ហើយវាពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដែលអ្នកមិនអីទេ។
Is he the reason you've been so happy lately?
តើគាត់ជាហេតុផលដែលអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Does he like chocolate cake?
តើគាត់ចូលចិត្តនំសូកូឡាទេ?
You know what, I don't know.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Let's ask him.
តោះសួរគាត់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
What is it, Mommy?
ម៉េចក៏ម៉ាក់?
That's Jeremy Bell.
នោះហើយជាជេរេមីង។
The husband we interviewed.
ប្តីដែលយើងបានសម្ភាស។
Hello?
សួស្តី?
Anyone there?
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
Trouble sleeping?
គេងមិនលក់?
Mr. Morningstar, what are you doing here?
លោកអេនឌឺស្តាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Shh. It's probably best not to wake your family.
ស៊ី។ វាជាការល្អបំផុតដែលមិនឱ្យដាស់គ្រួសារអ្នក។
Even though...
ទោះបីជា
they're not your family.
ពួកគេមិនមែនជាគ្រួសាររបស់អ្នកក៏ដោយ។
I just came from Masquerade
ខ្ញុំទើបតែមកពី Masquerade
where a most cooperative employee
ដែលជាកន្លែងដែលបុគ្គលិកសហការភាគច្រើន
helped me connect the dots.
បានជួយខ្ញុំភ្ជាប់ចំនុច។
So, you used to be an actor.
ដូច្នេះអ្នកធ្លាប់ជាតារាសម្តែង។
We're in L.A., everybody used to be an actor.
យើងនៅ LA អ្នករាល់គ្នាធ្លាប់ជាតារាសំដែង។
Mm-hmm, but not everyone gets such a cushy gig, do they?
អឹម - ហ៊ឹមប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែក្រអឺតក្រទមទេមែនទេ?
Your so-called wife
ប្រពន្ធដែលគេហៅរបស់អ្នក
worried she'd no longer fit in with the classes
ព្រួយបារម្ភថានាងលែងសមនឹងថ្នាក់រៀនទៀតទេ
after she broke it off with her deadbeat baby daddy,
បន្ទាប់ពីនាងបានផ្តាច់វាជាមួយឪពុកដែលស្លាប់របស់នាងហើយ
hired you to play husband and father.
បានជួលអ្នកឱ្យលេងប្តីនិងឪពុក។
Murdering to keep the gig?
ឃាតកម្មដើម្បីរក្សាការថមថយ?
That seems a tad method, don't you think?
វាហាក់ដូចជាវិធីសាស្ត្រមួយដែលអ្នកមិនគិតមែនទេ?
Murder?
ឃាតកម្ម?
Th-That's crazy.
ទី - នោះឆ្កួតហើយ។
All right, look, you need to leave
មិនអីទេមើលទៅអ្នកត្រូវចាកចេញ
or I'm gonna call the police.
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Oh, please. Spare me the theatrics
អូសូមមេត្តា។ លួងលោមខ្ញុំពីល្ខោន
because I am in no mood
ពីព្រោះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អ
to hear the half-baked recitation of innocence
នៅពេលលឺសំលេង ទ្រឹ ស្តីពាក់កណ្តាលនៃភាពគ្មានទោស
by a, well, mediocre actor.
ដោយតួសម្តែងបែបមជ្ឈិមសម័យ។
Was it mediocre acting
តើវាជាសកម្មភាពមិនធម្មតាដែលធ្វើ
that got Mary to actually fall in love with me?
ឱ្យម៉ារីពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
And Kevin's reappearance just put all that in jeopardy.
ហើយការលេចចេញជាថ្មីរបស់ខេវិនគ្រាន់តែធ្វើអោយអ្វីៗទាំងអស់មានគ្រោះថ្នាក់។
Yeah, I wasn't about to let that loser
មែនហើយខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចាញ់
weasel his way back in here.
នោះវិលត្រឡប់មកទីនេះវិញទេ។
Just like I'm not gonna let you mess it up, either.
ដូចជាខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករញ៉េរញ៉ៃដែរ។
Too bad you're trespassing.
អាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកកំពុងបំពាន។
What the hell?
តើនរកអ្វី?
Most kind of you to admit your guilt.
ប្រភេទភាគច្រើននៃអ្នកត្រូវសារភាពកំហុសរបស់អ្នក។
The trying to kill me part, less so.
ការប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្ញុំគឺតិចជាង។
Aah!
អា!
Now, tell me what I really want to know.
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង។
- Am I the angel? - What angel?!
- តើខ្ញុំជាទេវតាទេ? - ទេវតាអ្វី?!
Did I stop you from killing that old woman?
តើខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នកពីការសម្លាប់ស្ត្រីចំណាស់នោះទេ?
What happened the night you killed Kevin?!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់ដែលអ្នកសម្លាប់ខេវិន?!
Okay. I'll tell you.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
After I shot him, I ran out.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបាញ់គាត់ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
I bumped into that old lady.
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងស្ត្រីចំណាស់នោះ។
But there was nobody else there.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
She fell into some kind of religious trance so I bolted!
នាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រភេទនៃការឃ្លាំមើលសាសនាដូច្នេះខ្ញុំបានកើនឡើង!
She saw an angel!
នាងបានឃើញទេវតា!
- Was it me?! - No! I...
- គឺខ្ញុំទេ?! - ទេ! ខ្ញុំ ...
It was a-a shadow from-from those figurines.
វាគឺជាស្រមោលមួយពីរូបសត្វទាំងនោះ។
With the figurines, the angel figurines. Did you plant
ជាមួយនឹងរូបចម្លាក់ទេវតារូបចម្លាក់។ តើអ្នកបានដាំ
- the figurine in my bedroom?! - No, no.
- រូបចម្លាក់នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំទេ?! - ទេ​ទេ។
I-I touched one of them.
II ប៉ះមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
So I took it, but it had my prints on it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាប៉ុន្តែវាមានបោះពុម្ពរបស់ខ្ញុំ។
I destroyed it right after. I swear.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញវាភ្លាមៗ។ ខ្ញុំស្បថ។
Then... how...
អញ្ចឹង ... ម៉េច
I was only trying to protect my family.
ខ្ញុំខំការពារគ្រួសារខ្ញុំ។
It was never your family to protect,
អ្នកមិនដែលការពារក្រុមគ្រួសារ
you pathetic imposter.
អ្នកទេ។
You stole it
អ្នកបានលួចវា
from Kevin Winstead.
ពី Kevin Winstead ។
And then you kept him distracted
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់រំខាន
by hiring someone to keep the party going.
ដោយជួលនរណាម្នាក់ឱ្យរក្សាពិធីជប់លៀង។
Driving him to self-destruction,
ជំរុញឱ្យគាត់បំផ្លាញខ្លួនឯង
stoking the very fires of his own weakness...
ធ្វើឱ្យមានភ្លើងខ្សោយនៃភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់ ...
...to keep him out of the way.
... ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់នៅឆ្ងាយពីផ្លូវ។
How could I be so blind?
តើខ្ញុំអាចពិការភ្នែកយ៉ាងដូចម្តេច?
Jeremy Bell? LAPD.
ជែរេមីង? LAPD ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I killed Kevin Winstead.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Kevin Winstead ។
I am a pathetic imposter.
ខ្ញុំជាអ្នកជំរុញទឹកចិត្ត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I need to find it, Maze.
ខ្ញុំត្រូវរកវាគឺកណ្តុរ។
Find what?
រកអ្វី?
Your self-respect?
ការគោរពខ្លួនឯង?
The-the angel figurine. It's here somewhere.
រូបទេវតាគឺជារូបចម្លាក់។ វានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
I-I need to find it so that I can
II ត្រូវរកវាដើម្បីខ្ញុំអាច
convince the detective that Pierce...
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកស៊ើបអង្កេតថាភីត ...
isn't who she thinks he is.
មិនមែនជានរណាដែលនាងគិតថាគាត់ជា។
What? I don't understand. Explain.
អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ពន្យល់។
I figured it out, haven't I?
ខ្ញុំគិតថាតើមែនទេ?
Pierce has been gaslighting me.
Pierce បានបំភ្លឺខ្ញុំ។
He's been tricking me into thinking
គាត់បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យគិតថា
I've been doing good deeds in my sleep.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើល្អនៅក្នុងដំណេករបស់ខ្ញុំ។
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
Because...
ដោយសារតែ ...
to keep me away from the detective
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីការរាវរក
so he can pursue her.
ដូច្នេះគាត់អាចតាមរកនាង។
He must be back to thinking that she's the key to lifting
គាត់ត្រូវតែត្រលប់ទៅគិតថានាងជាគន្លឹះក្នុងការលើក
his bloody curse.
បណ្តាសាបង្ហូរឈាមរបស់គាត់។
I mean, I tried to warn her,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានព្យាយាមព្រមាននាង
but she wouldn't listen, would she?
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនស្តាប់ទេតើនាងទេ?
And why wouldn't she listen?
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងមិនស្តាប់?
Because the detective always needs proof.
ដោយសារតែអ្នករកឃើញតែងតែត្រូវការភស្តុតាង។
And what better proof than that trinket that he used
ហើយតើមានភស្ដុតាងអ្វីដែលប្រសើរជាងល្បិចកលដែលគាត់ប្រើ
to-to-to deceive me?
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ?
Wait.
រង់ចាំ។
If you want Chloe to believe you,
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយក្លូជឿអ្នក
you have to do it right.
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
Take it to Ellen. Have her do her lab thingy.
យកវាទៅអេឡិន។ ឱ្យនាងធ្វើការងារមន្ទីរពិសោធន៍របស់នាង។
Yes, yes, you're right.
បាទ / ចាសអ្នកត្រូវហើយ។
First, back up. Tell me everything.
ទីមួយបម្រុងទុក។ ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Start at the beginning.
ចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
And don't leave a single thing out.
ហើយកុំទុករបស់តែមួយ។
It's just...
វា
so hard to put everything together in my mind, Maze.
ពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការដាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺ Maze ។
I mean, you-you wouldn't understand.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នក - អ្នកនឹងមិនយល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That's very kind of you.
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន។
Which is not like you at all.
ដែលមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
Why are you even here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You're helping him. Aren't you?
អ្នកកំពុងជួយគាត់។ មែនទេ?
"Helping him"?
"ជួយគាត់"?
This was my idea.
នេះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
After Pierce told me
បន្ទាប់ពីព្យែរបានប្រាប់ខ្ញុំ
about that old lady who thought she saw an angel,
អំពីស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលគិតថានាងបានឃើញទេវតានោះ
that's when it all came together.
ហើយជាពេលដែលវាបានមកជាមួយគ្នា។
I planted the figurine by your bed.
ខ្ញុំបានដាំរូបចម្លាក់ក្បែរគ្រែរបស់អ្នក។
My neck... is still jacked from wearing those fake wings
ករបស់ខ្ញុំ ... នៅតែត្រូវបានគេពាក់ពីស្លាបក្លែងក្លាយទាំងនោះ
to save that dumb family
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្រុមគ្រួសារដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់
in San Bernardino.
នៅ San Bernardino ។
You came this close the other night to waking up
អ្នកបានមកជិតយប់មួយយប់នេះដើម្បីភ្ញាក់ពីគេង
after I took those handcuffs off.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដាក់ខ្នោះទាំងនោះ។
Thankfully, handcuffs in bed, I got that.
អរគុណណាស់ខ្នោះនៅលើគ្រែខ្ញុំទទួលបាន។
Why would you do this to me, Mazikeen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ Mazikeen?
Because I know the only thing
ព្រោះខ្ញុំដឹងរឿងតែមួយគត់
that matters to you more than Chloe.
ដែលសំខាន់ចំពោះអ្នកច្រើនជាងក្លូ។
You.
អ្នក។
Easiest way to spin you out.
វិធីងាយស្រួលបំផុតដើម្បីបង្វិលអ្នកចេញ។
Tap into those daddy issues.
ចូលទៅក្នុងបញ្ហាឪពុកទាំងនោះ។
"I can't get rid of my wings.
"ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់ស្លាបរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Daddy's controlling me."
ប៉ាកំពុងគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។ "
Wah, wah, wah.
វ៉ា, អាវ៉ា។
You're stalling me.
អ្នកកំពុងបង្អាក់ខ្ញុំ។
Aren't you?
មែនទេ?
I need to get to the detective!
ខ្ញុំត្រូវទៅរកអ្នកស៊ើបអង្កេត!
Hi.
សួស្តី។
What do you have?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
You're lucky you're cute
អ្នកមានសំណាងអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់
because I hate surprises.
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ការភ្ញាក់ផ្អើល។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
To celebrate solving a murder.
ដើម្បីអបអរសាទរការដោះស្រាយឃាតកម្ម។
Mm, my second favorite kind of six-pack.
ម៉ែជាប្រភេទសំណព្វចិត្តទី ៦ របស់ខ្ញុំដែលមាន ៦ កញ្ចប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And this.
ហើយ​នេះ។
I'm more of a key lime pie guy myself,
ខ្ញុំជាមនុស្សធ្វើនំកំបោរដ៏សំខាន់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
but every proper bribe requires self-sacrifice.
ប៉ុន្តែរាល់ការសូកប៉ាន់ត្រឹមត្រូវទាមទារការលះបង់ដោយខ្លួនឯង។
Trixie is gonna love this.
Trixie នឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
- It's her favorite. - Hmm.
- វាជាចំណូលចិត្តរបស់នាង។ - ហាំ។
She's at a birthday party right now.
នាងនៅឯពិធីខួបកំណើតឥឡូវនេះ។
Oh, birthday party.
អូពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
Maybe she's already had enough cake for the evening.
ប្រហែលជានាងមាននំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលល្ងាច។
Well, then maybe we can all share it together
មែនហើយប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាអាចចែករំលែកជាមួយគ្នា
tomorrow morning for breakfast.
នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែកសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
You mean I don't have to sneak out of the house in the morning
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ដើរចេញពីផ្ទះនៅពេលព្រឹក
like a teenager?
ដូចជាក្មេងទេ?
- Mm-hmm. - Are you sure?
- អិម - ហ៊ឺម។ - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Oh, I'm sure.
អូខ្ញុំប្រាកដ។
Yeah. I-I'm done walking on eggshells.
យាយ។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំបានធ្វើរួចដើរលើស៊ុត។
I'm done worrying about how this affects everybody else
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីថាតើរឿងនេះជះឥទ្ធិពលដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច
because the way that I feel about you is...
ព្រោះវិធីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកគឺ
just... don't get a big head.
គ្រាន់តែ ... កុំទទួលបានក្បាលធំ។
All right? We're both adults
ត្រឹមត្រូវ? យើងទាំងពីរជាមនុស្សពេញវ័យ
and it's not that big a deal.
ហើយវាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
But anyhow, here it goes. Um...
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណានៅទីនេះវាទៅ។ អូ ...
I... really...
ខ្ញុំ ... ពិតជា ...
like spending time with you.
ដូចជាចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
And I know why.
ហើយខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
Because, Pierce, I I...
ដោយសារតែ, Pierce, ខ្ញុំខ្ញុំ ...
Stop.
បញ្ឈប់។
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
What? Wait, no.
អ្វី? ចាំទេ។
Marcus, don't freak out.
ម៉ាកុសកុំធ្វើឱ្យប្លែក។
I mean, I know that this is scary,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងថារឿងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់
but sometimes you-you just
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នក - អ្នក
have to take a leap of faith. You know?
ត្រូវចាប់យកជំហាននៃសេចក្តីជំនឿ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Did... is it something I did or said?
តើ ... វាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើឬនិយាយ?
Because, look, we can take this slow.
ដោយសារតែមើលទៅយើងអាចយកយឺតនេះ។
I just thought that...
ខ្ញុំបានគិតថា ...
You're just making this too hard.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យពិបាកពេក។
What?
អ្វី?
It's not worth it.
វាមិនសមនឹងវាទេ។
I'm not worth it?
ខ្ញុំមិនសមទេ?
- I have to go. - What?
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ - ស្អី?
Why?!
ហេតុអ្វី?!
Why did you hurt her? Why?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាង? ហេតុអ្វី?!
For the first time, I had it.
ជាលើកដំបូងខ្ញុំមានវា។
It was right there in my grasp.
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ។
The one thing I always wanted.
រឿងមួយដែលខ្ញុំតែងតែចង់បាន។
It was so close.
វាជិតដល់ហើយ។
I just had to have her say the words.
ខ្ញុំត្រូវឱ្យនាងនិយាយពាក្យ។
But I couldn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
I couldn't do that to her.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានចំពោះនាងទេ។
I couldn't...
ខ្ញុំមិនអាច
...hurt her like that.
... ធ្វើបាបនាងដូចនោះទេ។
Well, you hurt her plenty.
ល្អអ្នកធ្វើបាបនាងឱ្យបានើន។
And now?
ហើយ​ឥឡូវនេះ?
I'm gonna hurt you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Get up. Come on.
ក្រោក​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
You do what you have to do, Lucifer.
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺលូស៊ីហ្វើរ។
I deserve it.
ខ្ញុំ​សមនឹង​ទទួល​វា។
Your mark...
សញ្ញារបស់អ្នក ...
it's gone.
វាបានបាត់បង់។